تعرف من برجك كيف سيكون حبيبك قبل و بعد الزواج
الحمل
قبل الزواج
يجب أن تكون له السيطرة على كل شيء
بعد الزواج
يرتبط بعلاقة حميمة مع بيته وأسرته دون التخلي عن استقلاليته
الثور
قبل الزواج:
طبيعته الشهوانية قد تقوده في الطريق الخطأ وبخاصة في سن الشباب
بعد الزواج
متساهل مع ابنائه و لا يعاقبهم او يلومهم
الجوزاء
قبل الزواج
يحب مواليد الجوزاء الحوار الذكي لذلك فالطريق إلى قلب مولود الجوزاء هو عقله
بعد الزواج
قادرين على تحمل هفوات الشريك طالما أن الجو المحيط لا يشعر بالبلادة أو الملل
السرطان
قبل الزواج
محب للتملك إلا أنه ليس بالشخص المسيطر فمن الممكن أن يصبح عاشقاً غيوراً عندما يشعر بعدم الأمان
بعد الزواج
شاعري ورومانسي ويهتم بالجوانب الحسية
الأسد
قبل الزواج
قد يتمسك مولود الأسد بعلاقات سيئة بسبب أن الشعور بالأنا والذات لديه والذي لا يسمح له بالاعتراف بأنه قد ارتكب خطأً ما
بعد الزواج
اناني و يحب ان يمتلك الشريك
العذراء
قبل الزواج
كثرة انتقاد العادات الشخصية للآخرين، الأمر الذي قد يعرقل وصولهم إلى علاقات مثمرة مع الحبيب
بعد الزواج
كرسون أنفسهم لمن يحبون كما يبدون رغبة لخدمة هؤلاء الاحباب
الميزان
قبل الزواج
لهم خيال خصب ولديهم رغبة في اختبار وتجريب كافة أنماط العلاقات
بعد الزواج
البيت والزواج المحبوب الاول لمواليد برج الميزان
العقرب
قبل الزواج
مثير للرغبة الجسدية ويحتاج إلى شخص يتلاءم مع قدرته الرائعة في إيصال كل الأمور إلى أقصى حدودها وإلى أبعد الحدود
بعد الزواج
عندما يرتبط يكون شريك لمدى الحياة
القوس
قبل الزواج
يحبون خوض التجارب فيما يخص كل أشكال العلاقات الاجتماعية
بعد الزواج
علاقته مع الشريك ستكون مثيرة وستدوم إلى أمد طويل إلى حد ما
الجدي
قبل الزواج
حماسيون ومغامرون في فنون الحب عندما يتم تشجيعهم وإثارتهم في هذا المجال
بعد الزواج
يتحمل مسؤوليته بجدارة كريم ولكن يسعي دائما علي التأكيد انه صاحب القرار
الدلو
قبل الزواج
عاشقاً مليئاً بالعاطفة، منطلقاً ومتفهماً يحب ويسعى إلى المحافظة على الرباط مدى الحياة
بعد الزواج
متعب ومريح متعب لأنه مقل في كلامه ومريح لأنه يعطيك كامل حقوقك
الحوت
قبل الزواج
دائما يحتاج الى شخص يؤكد له حقيقة مشاعره
بعد الزواج
الزواج فهذا ليس امرأ سهلا عليه إلا إذا انتبه إلي إن في زواجه مصلحة وحب